[掌声]
很高兴见到您，现在您选择自己的服装还是拥有自己的服装？
做到这一点的团队是我今晚的朋友艾莉森·布鲁克斯（Allison Brooks），她是
令人难以置信的造型师，我们有一个合作的MO，我让她经历了她
步伐，我们走到一起，我们总是听到一些声音，你说惊喜吗
我我想穿以前从未见过的衣服，因为我觉得
在我不是一个完全惊讶的人之前，这是没有人戴过的东西
好的，当我们要穿什么衣服时，我明白了，但我感到非常惊讶
在其他事情上的人，为什么你的胡须那么干净又有光泽？
我希望我现在能使我的胡须变得干净有光泽的方式
我刚刚放在那里的华丽的角鲨烯生物标志鲸
然后我用你的压力刷牙，所以现在它只是胡须。油工队很漂亮
胡子油，这是我需要的，是华丽的胡子油，您的啤酒不是，
如我所愿，我要保持一切都非常干净，所以我们应该保持光泽
只是在商业广告上涂一些油，是的，你会在我的啤酒上涂些油吗？
打破吧，那就好了，这是一个可怕的话题，但我确实想谈一谈
关于您的书，由于多种原因，我们受到了广泛关注
但特别是你在书中揭示了你曾经和已经存在了一段时间
艾滋病毒阳性的说法是对的，现在是你我之间的某些事
在他决定将其放入书中之前，您曾为之奋斗过
知道那是我想，你一知道我从哪里出来，我就意识到
变得像这样，你知道的那一刻，我就像哇，那很有趣
然后我开始，我很快就开始想起我，就像你
知道在酷儿的过程中，我走出来就像我们有一个
像您一样知道的政府在2017年解雇了艾滋病毒/艾滋病咨询委员会
并像对计划生育的系统性攻击一样
就像我可以进行测试并且没有经过计划的地方
父母身份，我不会知道自己是艾滋病毒阳性，而且我哇
当时没有医疗保险，II需要进行测试，因此
我以为我亲眼目睹了这种妖魔化，
敢于怀孕或像我在计划生育中做爱
你知道我真的需要谈论这件事，因为我们在
美国的新HIV感染率确实令人震惊
真是可悲，因为不需要当艾滋病毒呈阳性的人
能够获得我们能够实现的ATR或抗逆转录病毒疗法，并且
保持不可检测的病毒载量，并且有太多的研究
最近的一项是由美国国立卫生研究院（National Institutes of Health）领导的。博士
安东尼·福奇（Anthony Fauci）和莎拉（Sarah）的追随者
不和谐的夫妇，这意味着像一个人的消极的约
十年，如果您坚持下去，本研究中不会发现一种传播​​途径
它低，那么它是不可传输的，是的，所以不可检测等于
可以传播，并且已经得到许多研究的支持，并且基本上
当您是艾滋病毒阳性时，您就可以接触到这个
药物，你变得无法察觉，然后你真的可以爱一个华丽的人
正常的生活就像五十到七十五岁，但我想要的真正原因
在书中谈论的是，我25岁那年，得到这个我不是
我不是拥有此平台的人，我在财务上无法访问我
现在我不得不跳过去的篮球圈是艾滋病药物
援助计划是赖安·怀特（Ryan White）资助，当时是医疗，就像
25年以来我必须浏览的四，五，六层社会安全网
年纪大了，就像人们发现那是不恰当的
他们是HIV阳性，需要医生，他们需要药物，他们需要
知道他们将永远可以使用药物，因为我们
知道当艾滋病毒携带者保持无法被发现时
通过我们的青少年疗法蜂蜜带来的病毒载量，我们永远不会传染给您
知道人们可以使用它非常重要，然后它很昂贵
对这个药好吧，如果你没有保险，我的意思是
艾滋病药物援助计划有赖安·怀特（Ryan White）资金有医疗
扩展程序和许多州都有办法来获得它，但这是一个巨大的
给某人导航系统带来负担，如果您无权访问
是的，就像上个月我迷路了我放错了一瓶
药物，那是在纽约，我在费城，我不想
即使我只是想说如果你不吃一夜也不要吃我的药
一晚吃药，我是说如果每次都想念的话就可以了
过一阵子，但我不想错过
所以我去了CVS，我有处方，他们就像是的
那是3500美元，是的，所以我就像你在做什么，你
知道在这一点上，我的生活确实可以使用$ 3,500，而无需致电
就像一群家庭成员，和像Dabra那样被吓到一样，就像没有，
所以实际上是我要做出的一系列决定
谈论这个，那也是你知道我也从来没有想过我自己
坐在沙发上谈论不可检测等于不可翻译的权利
但是你知道，有时候我一直在告诉很多人说真话对权力
我觉得我必须轮到这个矩阵做你自己了，是的
是的，人们知道这些事情，这也不是
随便问一个处于这种情况的人是在窥探他们
个人生活，但要知道我认为这非常重要，是的，我认为
您知道显然需要有人愿意为您提供此服务
有关信息的讨论，但您知道那是我想要的另一个原因
谈论它，因为我们必须在sti和生活周围的污名中喜欢
感染艾滋病毒后，我们在医学界走了很长一段路，
有趣，因为我们对医学知识的了解完全没有理由
在过去20年中，任何人感染HIV的进步
现在，特别是针对Truvada或prep（曝光前的亚麻）
就像你在消极时可以采取的措施一样，它可以使你避免收缩
HIV病毒的有效性达到99％，这是我一直在谈论的一件事
南希·佩洛西（Nancy Pelosi）关于《准入与覆盖法》和《平等》的内容
这样做很有趣，因为昨天在所有这些中间
南希·佩洛西（Nancy Pelosi）正在努力，我们知道她正在努力，她写道
一周除了正式开展正式弹each调查外，还
唐纳德·特朗普（Donald Trump）滥用权力，我们继续为结束枪支暴力而战
并在jvm会面讨论了《平等法》，我的意思是那是
必须是我的意思是那是相当疯狂的是的，那是疯狂的，但我认为
还疯狂的是缺乏对艾滋病毒/艾滋病生活的关注
现在是美国，所以我很高兴佩洛西先生花时间与我交谈
我，我认为真的是亲爱的，让我们多谈谈
50南希·佩洛西（Nancy Pelosi）在宣布您支持伊丽莎白后就接到了电话
沃伦（Warren）当总统时，她打电话给你，是的，我上周真忙。
那是一个非常忙碌的一周，但是我只是尊重参议员沃伦，我知道
不是沃伦（Warren）火车上的第一个，但有几种
就像想写这本书，有几样东西
推动了我想支持她，但我认为
药物治疗是其中的一部分，但她也是一名教育工作者，她是一名
政策专家，我相信她有一种方法可以交流
我们需要前进的必要性，所以我也应该说
不管你在民主党方面支持谁，亲爱的
我会为他们做更多的尝试，我想每个人都在为之奋斗
他的头发我会为烧蜂蜜做任何事情，真的很好的音符是吗
我们必须呼吸蜂蜜，我们将得到很多代言蜂蜜
很多人会做出我们可能不同意的决定，或者
我们可能会同意亲爱的，只是感到呼吸很重要
进入您的鼻孔感觉到呼吸从鼻孔流出时感觉到双脚都在踩
在地板上，你知道，是的，我们必须呼吸蜂蜜，这可能是一个很好的运动
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]看起来很聪明吗？我的胡须看起来很不错吗？
感觉它仍然不像你那样闪闪发光
变白很好，并且保湿良好，谢谢您的保湿，是的
你是我认为这是你家人拥有的一件非常有趣的事情
那是当地电视台的当地报纸吗，在那里
一些半径，他们在伊利诺伊州昆西的广告官员长大了，是怎么回事
你喜欢很好地参加家族企业，我一直都是
像是想弄清楚我会如何像三轴三趾循环
我走出了那个家庭的祝福，但是在这之后的那段命运的时刻
就像我想起的1994年自由落体公约
一年，直到我的家乡的保险费率过高，但我们就像
认真的事情，但我们的报纸头版出来了，你知道一些
质量控制的事情从裂缝中溜走是1994年的事情
发生了，我是这个家伙，他正在降落他的降落伞，你知道
接下来的是书包里的降落伞，是他的右睾丸，所以完全
头版嗯，你知道一个暴露在外，你知道大毛睾丸，我妈妈醒了
我起床，她就像我们要起床，我们要喜欢离开这里，所以我
我和我的兄弟，我的妈妈和我的堂兄弟，每个人基本上都喜欢
将城镇划分为几个部分，我们不得不把所有这些文件都清除掉
前廊，当他们被转载时，thun thun
就像我们做过一个报童相反的事情是，你走了，走了，是的。
纸男孩，这是一个简单的时间，不到一分钟你就屏住了呼吸
对对对
所以你现在在这本书之旅中，你正在谈论这本书，是的，你是
与有时我会想像有人来找你的人交谈
他们喜欢你，也许他们是在向你承认事情，他们是在告诉
你所拥有的东西，他们之前从未告诉过任何人
当然，当他们对你说这些人时，你会告诉他们什么？
我真的只是说我很感激，人们感到放心与我交谈
关于这些事情，你真的知道II，如果它是关于
与我相似的东西我就像是你走的更快的人
我们注册了，或者您有什么疑问，例如连接什么东西，是的，我
真正的练习，我想让我们在一起，然后我真的，但我认为
这很有趣，因为如果我有很多类似的媒体报道
讨厌谈论我自己的作品，例如媒体报道，仍然感觉如此
这不自然，但是关于这本书的很多报道都像
像这样的毁灭性诊断，很多人都向我走来，你知道
刚刚读了一个标题，就像我很抱歉这件事发生了，是的
有趣的是，像烤面包一样
毁灭性的事情出现了很多次，我很高兴，我明白了，就像
为什么我们有时不得不写故事以使人们喜欢被吸引的东西
就像您知道毁灭性的HIV之类的事情，但实际上这就像
一条小小的婴儿线，这本只有288页的书，我真的在说
关于这到底是什么，就像一个关于我生存的故事，
就像我妈妈会说喜欢学习喜欢在你所在的地方绽放的故事
种植，然后喜欢连根拔起你的情节，或者喜欢不喜欢
弄乱你的小根，让你喜欢搬到洛杉矶然后喜欢
其他地方，但希望通过消除污名化，真的很喜欢拥抱接受
就像有更多像我这样的人不想逃脱他们的这个小小的婴儿故乡
他们会喜欢更好的成长环境，就是他们不会受到欺负，
那么也许我们可以像这样把选举学院带回去
[音乐] [掌声]
从字面上看，然后是国家小鸟看到国家地位的方式
体面的善良，我们有一个主要的，然后有一个备份计划，如果您来的话，如果您
可以做到这两件事，您可以成长为一个非常成功的人
世界上最干净，最亮丽的胡须感谢您的观看和记住
每次您单击“订阅”按钮时，您的敌人之一都会
被毁